但是…
如果是这样 还不如一直对我冷漠就好
这样的话我就不会发现自己喜欢哥哥
也不会因为知道亚丝娜的事情而悲伤了
更不会为了代替哥哥而喜欢上桐人！
对不起…
不要…管我了
隠
し
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
て
る
隠
此
情
于
心
悲
鸣
不
し
已
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
確
て
か
な
誓
る
い
を
手
に
確
你
我
誓
言
仍
记
于
心
か
な
誓
い
を
手
に
悠 哈 璃 羽
悠
哈
璃
羽
刀 剑 神 域
刀
剑
神
域
奇
跡
だ
け
を
求
め
奇
只
能
祈
求
奇
迹
跡
だ
け
を
求
消
え
な
い
め
闇
を
彷
徨
う
消
徘
徊
无
尽
え
黑
暗
な
之
中
い
闇
を
彷
徨
う
こ
に
い
れ
ば
こ
若
然
止
步
于
此
こ
に
い
れ
ば
二
度
と
未
来
見
る
事
で
き
な
い
二
无
法
再
觅
度
未
来
前
路
と
未
来
見
る
事
で
き
な
今
宵
も
い
月
が
誘
っ
て
今
夜
宵
皓
月
仍
旧
诱
人
も
月
が
誘
ま
だ
言
葉
出
せ
な
っ
い
て
け
ど
ま
但
だ
仍
未
能
透
言
露
心
声
葉
出
せ
な
心
い
の
中
叫
け
び
続
け
た
ど
心
尽
管
心
中
早
已
の
一
直
呼
喊
中
叫
び
続
け
た
隠
し
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
て
る
隠
此
情
于
心
し
悲
鸣
不
已
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
確
か
て
な
誓
い
る
を
手
に
確
你
我
誓
言
仍
记
于
心
か
な
誓
い
を
手
に
あ
と
ほ
ん
の
少
し
だ
け
強
く
な
れ
た
な
ら
あ
日
と
后
若
能
ほ
坚
强
些
许
ん
の
少
し
だ
け
強
く
な
れ
た
な
ら
目
の
前
に
あ
る
こ
の
空
越
え
て
ゆ
く
か
ら
目
定
の
能
翱
翔
前
飞
越
眼
前
这
片
蓝
天
に
あ
る
こ
の
空
越
え
て
ゆ
く
か
ら
こ
の
に
あ
る
未
来
に
こ
放
眼
前
の
方
的
美
好
未
来
に
あ
る
未
来
に
手
を
伸
ば
す
か
ら
手
を
勇
敢
伸
手
追
寻
ば
す
か
ら
翻译:雲中⑨鴉      校对:魔導      时间：布里兰特     后期:PM 欢欢
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作&仅供试看学习之用请于下载后24小时删除
羁 绊
从那以后 我和身边家人的距离感
已经模糊不清了
我…不是这个家的亲生孩子
当得知这件事情时 我才10岁
这个人其实是谁呢
我…真的了解这个人吗
也许这种违和感
正是让我沉迷于网游中的理由之一
没人知道对方是谁的…虚假的世界
这个舒适的地方让我乐在其中
但是 在SAO中的那两年让我领悟到一条真理
不管是现实还是虚拟世界 本质上也是一样的
那个人到底是谁 这种疑问毫无意义
所能做的只有相信并且接受
因为在自己印象中的某个人 就是真正的那个人
回到现实中的我 看着小直的脸
从心底里感到高兴
我发誓
要尽量挽回这几年来和小直之间产生的距离
但是我…
我…能为小直做到的…
小直 我在阿伦北边的露台那里等你
明明被人说了那么过分的话…
哥哥…真是坚强呢
我没办法变得像他那么坚强啊
那个时候 我对他说要加油
不能放弃
可是 现在我却在这里流泪
但是 要怎么说呢
莉珐
真是的 我找了你好久了莉珐
雷…雷根？
你不是被火妖精抓到了么
我把他们全部都毒死了然后逃了出来
毒死…
然后就追着莉珐过来了
说来那影妖精怎么了
那个…
我对他说了很过分的话
说了绝对不能说的话
我…真是笨蛋
对不起 对你说了这么奇怪的话
我再也没有面目见他了
回去吧 回苏伊露风标那里
莉珐…
莉珐！
莉珐怎么可以哭呢
什…什么？
一脸愁云满面的 就不是莉珐了
我…我无时无刻都会在你身边的
不管是现实还是在这里
也绝对不会让你孤单寂寞！
等…
我…我
我喜欢莉珐…喜欢直叶！
那个…
等等 你想干什么！
没事吧
好奇怪…
如果是这种展开的话
明明只要我有勇气表白就能成功的啊
你还真是个笨蛋
我也偶尔向你学习下吧
哟
让你久等了
小直…
哥哥 来一较高下吧
继续那一天的比试
这次可不会留手了
难怪那时会是那样啊
上了哦
为什么会…
为什么要…
我想要和小直道歉
但是…
无法说出口…所以至少想要接下你这一剑
哥哥也是吗
对不起啊
我才应该道歉
我还没在真正意义上回到那边的世界
这一切…还没有结束
如果她不能醒过来
我的现实也不会开始
所以…
我还不知道现在该如何面对小直
我会等你的
等着哥哥真正回到这个家的那天
所以 我也会帮你的
那个…发生什么了
我们要攻略世界树
和这个人 还有你
我们三个一起
结衣 你在吗
怎么了 爸爸
通过和那个守护者的战斗 能知道什么吗
它们的属性并不是很强
但出现的数目实在太多了
如果是那样 只能说是被设定了不可能攻略的难度
总的来说 就相当于一个绝对无敌的巨大Boss吗
但是 以爸爸的技能熟练度来看
有一瞬间的机会也许就能杀出重围
各位
对不起 能再一次听我任性的请求吗
总觉得 时间不多了
如果是我能做到的事 不管什么都会做的
还有这家伙也是呢
莉珐和我是一心同体啦
别得意忘形了
抱歉
加油吧
谢谢…各位
守护者就由我来应付
你们只是躲在后面用回复魔法的话
应该不会被他们攻击的
走吧
好强…
但是敌人的数量…
怎么都杀不完…
雷根！
为什么我们会成为攻击目标啊
大概他们和外边的怪物的程序算法不同吧
这样分开前卫后卫就没有意义了
等等！
雷根？
莉珐 虽然我不是很清楚
但这是很重要的事情吧
是啊
或许现在这并不仅仅是个游戏啊
我…会想办法解决的
雷…雷根?
笨蛋！
危险
雷根算了吧 快逃到外边去
那个是…暗属性魔法？
自爆魔法？
这招应该会有很高的死亡惩罚啊
你可…真是个笨蛋
怎么会这样…
这样完全不可能…
怎…怎么可能
风妖精的大部队？
为什么
飞龙？
是猫妖精的…龙骑士部队
不好意思 来晚了
对不起啦 筹集装备花了不少时间
朔夜！亚丽莎！
龙骑士队！准备使用吐息攻击
风妖精队！准备使用特技攻击
火焰吐息 发射！
芬里尔风暴 发射！
谢谢
谢谢你们两个
不用道谢
因为我们欠这个影妖精很多
而且攻略的准备
也是因为有了他给的资金才能实现
全员 突击！
别退缩 给我顶住！
小直！
背后就拜托了
交给我吧
跟上他们两个！
哥哥！
去吧
去吧哥哥！
上吧
全员转身 向后撤退
飞吧
不论是何处
翱翔于无尽的蓝天
直至世界的核心！
可恶 这是怎么回事
结衣
是 爸爸
这扇门并不是任务事件触发能解除的锁定
QuestFlag
而是以系统管理者权限锁住的
这是怎么回事
也就是说 这扇门是玩家绝对无法打开的
不…慢着
那个确实是…
结衣 用这个！
正在改写代码！
准备传送了 爸爸
伸手抓紧我！
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
止めどない想は 日常に吞まれて
无法抑止的感情 淹没于日常的平静
揺らめきながらまた形を変えていた
漂荡摇曳 越发深厚
「今からもう遅いかな」
「至此是否太迟」
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第 終わりも 始まりも
一切只取决于自己 终结也好 起始亦然
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
朝着柔光 展翅飞翔
心に灯した 情熱を抱いて
怀抱照亮内心的真挚情感
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
镀金的勇者
下回